دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 9=
=من يريد أن يختمني في التابوت؟=
كيف،
لقد قمت أيضًا بعلاج
صاحبة السمو من مرض غريب.
إن التخفيض إلى مكتب جيآن
هو أمر مؤقت فقط.
بفضل مهاراتك الطبية،
ربما سيتم استدعاؤك قريبًا
وتكليفك بـ
المهام الهامة.
سو يي، يجب عليك
الاعتناء بنفسك جيدًا.
إذا حدث أي شيء،
اذهب إلى مكتب جيآن وأخبرني.
تمام.
لقد تم تخفيض رتبتك إلى مكتب جيآن،
ومازلت تتظاهر
بتقديم المساعدة.
بالضبط.
أنت تتصرف مثل
أنت
الشخص الأكثر قدرة في العالم.
سو يي,
لا تقترب أبدًا من مكتب جيآن.
هذا المكان مسكون.
ماذا؟
فينج يين، لا تخيفني.
أنا لا أكذب.
يتم تخزين كافة الجثث هناك.
لقد سمعت
قد تسمع صوت أظافرك
تخدش التوابيت في الليل.
المرافق لي، الذي تم تخفيض رتبته هناك،
يبدو أنه أصيب بالجنون.
نعم.
وفي وقت لاحق، بدأت تعض
أي شخص تراه،
التحول إلى آكل لحوم البشر!
المرافق رونغ،
يجب عليك أن تكون حذرا.
لا تدع هؤلاء الأشباح الساخطة
سرقة روحك.
ألا تشعر بقليل من البرد هنا؟
بالفعل.
إنه بارد ورطب.
ليس حقيقيًا.
لقد أصبح الظلام للتو.
أوه، المرافق رونغ!
لماذا يديك باردة جداً؟
هل من الممكن أن تكون ممسوسًا؟
وكانت المرافقة لي أيضًا مثل هذا
قبل أن تغادر.
الماء الساخن يمكن أن يدفع الشر.
صن يو.
لا تدع الشبح يمتلكها.
إنه حار جدًا!
رونغ زيلان، هل أنت مجنون؟
أنا لا أجادل مع الحمقى أبدًا.
الماء الساخن لا يقي من الشر فحسب
بل وأيضاً تحرق الألسنة
التي تنطق بالهراء.
إذا سمعت قصصك المجنونة مرة أخرى،
سوف أتأكد من الاستخدام
ماء يذيب العظام.
وتذكر،
لا يجوز للأشباح أن تحصد الأرواح،
لكن الحياة يمكن أن تجعلك
أتمنى أن تموت.
ماذا تريد أن تفعل؟
يخزن مكتب جيآن الجثث الطازجة،
يحتفظ بثلاثين بالمائة
من الأعشاب السامة لدينا،
ويصقل السم القاتل.
إذا كنت تريد أن تكون عينة،
استفزيني كما تريد.
أنت...
بالمناسبة،
عندما رششت الماء،
لقد سكبت بعض مسحوق الحكة عن طريق الخطأ.
إذا لم تتمكن من تحمل اللدغة الليلة،
تعال إلى مكتب جيآن
وتوسل إلي على ركبتيك.
الوداع.
(رونغ زيلان)
(لقد حاولت جاهدا التخلص منك.)
(لن اسمح لك بالنهوض مرة أخرى!)
(مكتب جيآن)
(هنا سوف تنتهي حياتك!)
(لا بأس.)
(إنه مجرد رث قليلاً.)
(يجب أن أجد طريقة للمغادرة
في أقرب وقت ممكن.)
(لا أستطيع أن أبقى محاصرًا هنا إلى الأبد.)
سيد،
اعذرني،
هل أنت الشخص المسؤول؟
سيدي، أين يجب أن أبقى؟
أين هو؟
لقد كان هنا منذ لحظة.
هذا الرجل يمشي بسرعة كبيرة.
(حزن)
أوه!
توقف عن الصراخ.
هل رأيت جثة من قبل؟
اعتقدت أنه عاد إلى الحياة.
لماذا لم تقول كلمة واحدة؟
سيد!
هيا، انهض.
الوافد الجديد،
انقل هذه الجثة
في التابوت.
لماذا هو ثقيل جدا؟
إنه يؤلمني.
دعني ألقي نظرة.
لحسن الحظ، لا يوجد كسر.
لماذا ضربتني؟
أنا لست كبيرًا في السن لإنجاب فتاة
علاج إصابتي.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
لن أكون عبئا.
أنا رونغ زيلان.
كبير السن، لا تتردد في طلبي
لفعل أي شيء.
دعني أساعدك.
كبير السن، أين أقيم بالضبط؟
كبير!
(الشيخ تشونغ، وكيل مكتب جيآن)
(المعدة، بوابة الحياة، الأمعاء الدقيقة)
هذا هو
مخطط تشريحي
خاص لعلاج القرحة.
كبير،
هل تعرف كيفية علاج القرحة؟
لا تلمس أغراضي!
(إنه في الواقع
خبير في علاج القرحة.)
(إذا تعلمت التقنية)
(ربما يمكن أن يساعدني
في إثبات براءة أمي.)
(الرسم التخطيطي الداخلي الجانبي)
كبير،
مهارتك في رسم المخططات
ربما لا مثيل له
الجميع مجتمعين في المكتب.
توقف عن المجاملات.
أنا أعرف بعض الأدوية،
وأنا مهتم حقًا
بعلاج القرحة.
عندما كنت صغيرًا،
درست بعض الكتب ذات الصلة
وحتى تم تنفيذها
تشريح الفئران والضفادع
حسب التعليمات.
ولكن هذا المجال عميق جدًا
لا زال لدي
الكثير من الشكوك التي لم يتم حلها.
ربما أنا
اطلب ارشادك يا ​​كبير السن؟
أنت مجرد امرأة، وأنت
هل تريد أن تصبح طبيب قرحة؟
أنت تبدو حساسة وضعيفة.
أخشى أن يغمى عليك
عند رؤية الدم،
ناهيك عن مواجهة هؤلاء
لحم قذر وفاسد طوال اليوم.
هل تستطيع أن تتحمل مثل هذه المشقة؟
بالطبع...
لدراسة الطب
يجب أن تكون صالحًا.
من يعرف ماذا تفعل في الحقيقة؟
اخرج.
لا تزعجني!
ولكن انا...
اذهب إلى الغرفة الفارغة في الزاوية.
فقط أتركني وحدي.
تمام.
الشيخ تشونغ،
(تشو وينكسي، المرافق الطبي)
تم سد المرحاض في الفناء مرة أخرى.
ثم قم بمسحها!
لكن هذا فقط...
قذرة جداً.
هل تطلب مني أن أفعل ذلك؟
(يجب أن أجعله
يأخذني كمتدرب لديه.)
الشيخ تشونغ، سأذهب.
أنا لا أخاف من الأوساخ.
الشيخ تشونغ،
لقد تم تنظيف المرحاض.
يمكنك استخدامه الآن.
آسف لإبقائك في انتظار.
أن أكون طبيب قرحة،
لا يتعلق الأمر فقط بعدم الخوف من القذارة.
كبير،
أنت تستمر في القول بأن
النساء ضعيفات جدًا ولا يستطعن ​​تحمل الصعوبات.
ولكنني أثبتت
أنني قادر على تحمل المشقة
ولا تخافوا من القذارة.
أريد حقًا أن أدرس علاج القرحة.
من فضلك أعطني فرصة.
الشيخ تشونغ!
(لن أستسلم بسهولة.)
الشيخ تشونغ، هل أكلت؟
الشيخ تشونغ، لا بد أنك متعب.
يبتعد!
الشيخ تشونغ.
تناول بعض الشاي.
الشيخ تشونغ، اسمح لي أن أساعدك.
يبتعد.
الشيخ تشونغ،
أريد حقًا أن أتعلم.
تمام.
تريد مني أن أعلمك
علاج القرحة، أليس كذلك؟
بعضها متحلل للغاية
وصلت الجثث للتو إلى المشرحة،
ويبقى نعش واحد فارغًا.
إذا تمكنت من النوم
في هذا التابوت ليلة واحدة،
سأوافق على تعليمك.
حسنًا، لا مشكلة.
لا تندم على ذلك.
أنا لن.
آمل أن تتمكن من الوفاء بكلمتك.
من هذا؟
من؟
(إنهم يختمونني في التابوت.)
من هذا؟
(يبدو أن أحدهم
يريد خنقني.)
(لا أستطيع أن أموت من الاختناق هنا.)
(من يريد قتلي؟)
لا تندم على ذلك.
(هل يمكن أن يكون الشيخ تشونغ؟)
أم،
ليس لدي
تم مسح اسمك.
لا أستطيع أن أموت هنا.
يجب أن أعيش...